好把这个一改了啊
咱们就可以了
那这个一呢咱们说了啊
不能写
这是嗯固定的哈
就写在这个位置为一
那这个值呢哈
应该是随着我的轮播图动而动的啊
轮播图是第一张
那我就是一轮播图是第二张
我就是二
这个肯定不是写死的
它应该是动态的
动态的话
如果我们定义一个变量的话
那这个变量要更改
随着谁给改的
随着轮播图更改
那如果啊我在我的JS里定义一个变量
比如说定义一个值呢为current
c o r e n t current为一表示啊
当前的轮播图对吧
是第几个轮播图
那变量哈我们肯定不能一直是一对吧
current嗯
那不能是一怎么办呢
那轮播图要播的时候
我这个值要变
轮播图是播第一张的时候
但我是一播第二张我就是二
所以啊我们这里要触发一种事件
就是轮播图它自动播的时候
我得有记录
让这个值改变
那所以哈现在我得找这个swap的事件去对吧
轮播图播
那我找轮播图呗
找到组件
找到组件啊
找到swap swap身上找事件去属性
看不出来对吧
属性啊
这个current表示当前的滑块
那current0写零就是零写一就是一
它是固定的对吧
找事件
咱们现在讲讲过事件了对吧
好有三种事件什么办呢
亲戚哎current改变时会触发这个清洁事件
那current不就是刚才咱们说的
是不是当前的那个标识
对吧啊
然后再有哈这个bent transition swap select
位置发生改变时
触发位置发生改变
那你可以试嘛
比如你不确定是哪个
这俩你你可以都加上这个时间试一试
还有一个是animation finished的
动画结束时会触发啊
基本上都能拿到啊
这里面也可以拿到
动画结束了拿到好
那我用的谁呢
实用的是这个哈
叫BT办的不是绑定吗
事件事件什么时间听见事件修改
事件里面会有个参数叫疑问的
疑问的哈啊疑问的啊
这样的一个事件
因为那里面有个detail
detail里面有个current
一个当前的意思
一个资源好
不管拿走再说
这是事件啊
谁的事件
swap身上的事件加进来
这是触发的事件啊
那亲加swap
这是我们定义的函数名啊
swap修改了复制
看到S回到index这里面啊
表示轮播图修改了这样的一个方法
这里不是拿到一个事件一吗
来打一下
人mod修改了
打印一下这个一看他身上有什么属性
哎轮播图修改一身上哈有一个detail
Detail
身上有个current
Current
此时为一好
再看下一个哎current此时为二
哎
那感觉应该是那个第几张图的意思啊
然后往后走
current为四
哎挺好
再往四的走诶
current为零哦
它是按下标走的对吧
反正不管怎么说
我们现在已经能拿到这个值了哈
拿到这个值是不是要给到咱们上面的这个
current对吧
给成current这个变量
让这个变量呢修改起来
随着我的轮播图的这个触发的这个滚动
但是我们现在看到啊
他身上的这个属性啊
叫一点
detail能看到吗
一点detail这个属性别写错单词了啊
一点detail
detail身上呢有个属性呢叫current
U r r e n t
但是这个值呢它是从零走的
012走的
我们赋值的话是从第一页
第二页差一是吧
差一啊
zzard s data给我们的变量呢为current
而它的变量为一点current哎
一点
detail点current加一
是不是看一下啊
哎变了二
四
五
可以黑一点对吧
这个
四五你看哎一是不是就可以了啊
注意啊
就是这样的一种写法
好就拿到了
拿到的话这个GS其实就不用打了
不然的话它会轮播的话
一直打啊
好这样就把这个轮播图的功能给他写了
就这样写的啊
没了啊
写一写